Алтай project  __ План работы

1.	Подготовка картинок 
2.	Разметка html
3.	Хотелось бы: слайдер в форме шестиугольников,  как их сделать я пока себе не представляю ;  
4.	Форма входа на сайт – не знаю…… наверно это будет в виде обратной связи, типо оставляешь заявку и она фиксируется на сервере… посмотрим в дальнейшем. back-end для авторизации – да, тут мне нужна помощь, но до этого еще нужно дойти.
И у меня был опыт, чтото подобное делал на одном из сайтов барбершопа, я попробую… и если не пойдет обращусь к тебе….. но до этого еще нужно добраться, сначала весь сайт и адаптив.
 
5.	С issues в Git, что то я пока незнаком, могу там только ветки создавать, да репозитории грузить… а может быть и дождусь твоего след видио про Git  и как раз там узнаю про  issues   … ))
6.	Ну и вообще да, я буду делать и при возникновении вопросов в первую очередь попробую решить их сам, прогуглив весь интернет… ну и конечно оброщусь к тебе …

Как то вот так вижу пока... 


